Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Ruger BX-25 magazine
ja: 弾倉(.22口径/ﾙｶﾞｰBX-25)

source: Ruger Blackhawk
ja: ハンドガン(.44口径/ﾙｶﾞｰ ﾌﾞﾗｯｸﾎｰｸ)

source: Ruger LCP magazine
ja: 弾倉(.380口径/ﾙｶﾞｰLCP)

source: Ruger M77
ja: "ライフル(.30-06口径/ﾙｶﾞｰM77)

source: Ruger makeshift magazine
ja: 弾倉(.223口径/ﾙｶﾞｰ/簡易)

source: Ruger mini-14 turret
ja: タレット(ﾙｶﾞｰﾐﾆ14)

source: Ruined City ...?
ja: 廃都...?

source: Rumored to be the conjoining of several bodies, the massive Zombie Tank is perhaps the ultimate tool of destruction. Making up for what it lacks in skill with brutality, it is the wrecking ball of the zombie scourge.
ja: いくつかの肉体が結合してできたと噂される巨大なゾンビ戦車は究極の破壊者です。精密性に欠ける動きを残虐性によって補っており、まさにゾンビの脅威、破壊の鉄球です。

source: Run
ja: 駆足

source: Runaway psychic feedback is frying the synapses in your brain. You have only moments to live.
ja: 耐えがたい精神フィードバックがシナプスを焼き苛んでいます。立っているだけで精一杯です。

source: Running movement point cost: <color_white>%+d</color>
ja: 駆足コスト: <color_white>%+d</color>

source: S&W 22A magazine
ja: 弾倉(.22口径/S&W 22A)

source: S&W 59
ja: ハンドガン(9mm/S&W59)

source: S&W 686
ja: ハンドガン(.357口径/S&W686)

source: S&W 9mm magazine
ja: 弾倉(9mm/S&W)

source: SIG Mosquito magazine
ja: 弾倉(.22口径/SIGﾓｽｷｰﾄ)

source: SIG P220
ja: ハンドガン(.45口径/SIG P220)

source: SIG P220 Scorpion
ja: ハンドガン(.45口径/SIG P220ｽｺｰﾋﾟｵﾝ)

source: SIG P224
ja: ハンドガン(.40口径/SIG P224)

source: SIG P227
ja: ハンドガン(.45口径/SIG P227)

source: SIG P230 magazine
ja: 弾倉(.32口径/SIG P230)

source: SIG P320
ja: ハンドガン(.357口径/SIG P320)

source: SIG Pro .40 magazine
ja: 弾倉(.40口径/SIG Pro)

source: SKIIIEEEE
ja: シイィィィィ

source: SKS turret
ja: タレット(SKS)

source: SMLE Number 4
ja: ライフル(.303口径/SMLE No.4)

source: SS BOW Containment Room
ja: SS有機生命体兵器収容室

source: SS Bionics Containment Room
ja: SS生体部品収容室

source: SS Entity Containment Room
ja: SS実体収容室

source: SS Failed Specimen Containment Room
ja: SS破断試料収容室

source: SS Grenade
ja: SSx手榴弾

source: SS Subject Containment Room
ja: SS被験者収容室

source: SS grenade
ja: SS擲弾

source: SS grenade launcher
ja: ランチャー(SSｸﾞﾚﾈｰﾄﾞﾗﾝﾁｬｰ)

source: SS homing missile
ja: SS追尾ミサイル

source: SS laser rifle
ja: ライフル(SSﾚｰｻﾞｰﾗｲﾌﾙ)

source: SSx grenade
ja: SSx擲弾

source: SSy grenade
ja: SSy擲弾

source: SSz grenade
ja: SSz擲弾

source: STANAG drum magazine
ja: 弾倉(.223口径/STANAG/ﾄﾞﾗﾑ)

source: STANAG magazine
ja: 弾倉(.223口径/STANAG)

source: STANAG makeshift magazine
ja: 弾倉(.223口径/STANAG/簡易)

source: STEN magazine
ja: 弾倉(9mm/ｽﾃﾝ)

source: STK CPW
ja: サブマシンガン(9mm/STK CPW)

source: STOP, Put your hands in the air! Ha, startled you didn't I…there is no law anymore...
ja: 止まれ、両手を上にあげろ！ああ、驚かせてしまったな...もう法律なんて無いのに...

source: STRANGE DREAMS CAUSED BY MASS PANIC: Locals across numerous small-town communities have reported "visions" and disturbing dreams over a three-night period last week. Those interviewed consistently described floating buildings, occult activity, and demonic figures one affected pastor described as "seraphic". Psychologists have attributed the wave of recurring dreams to mass panic, citing initial reports being confined to a single community before being reported elsewhere the following day.
ja: 「集団恐慌と奇妙な夢」先週、「幻覚」や不安を覚える内容の夢を3夜以上に渡って見たと、特定地区内にある小規模な街の住民達が告白しました。インタビューの際住民達は皆口をそろえて、浮遊する建造物、オカルト的な活動、「天使」と表現される神父の姿をした凶暴な存在について語りました。心理学者は、このニュースが広がる以前の最初の報告が一か所の街からのみであったことに注目し、夢の共有は集団恐慌が原因であると結論付けています。

source: SUSAT scope
ja: SUSATスコープ

source: SVS-24
ja: ライフル(6.54x42mm/SVS-24)

source: SVS-24 robodrum
ja: 弾倉(6.54x42mm/SVS-24ｵｰﾄ/ﾄﾞﾗﾑ)

source: SVS-24 robomag
ja: 弾倉(6.54x42mm/SVS-24ｵｰﾄ)

source: SVS-24C
ja: ライフル(6.54x42mm/SVS-24C)

source: Saab Bofors Dynamics CBJ-MS Pack
ja: 銃器セット(CBJ-MS)

source: Sabre Teeth
ja: 剣歯

source: Sacrifice
ja: 即死攻撃

source: Sacrifices a massive amount of life force to summon a <color_light_brown>lingering aura</color> that <color_yellow>saps life</color> from all surrounding creatures, dealing constant <color_green>biological damage</color>. This is a <color_magenta>tier 6</color> spell.
ja: 大量の生命力と引き換えに、周囲の全てのモンスターに対する<color_light_brown>HP吸収</color>オーラを展開し、一定の<color_green>HPダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_dark_gray>ティア6</color>に属します。

source: Saddler with a huge hump and limbs twice the size its predecessor. Unlike others, its primal instinct is more on ferocious onslaughts.
ja: 巨大な瘤と上半身の2倍もの長さの肢をもつサドラーです。他の個体と異なり、猛烈な闘争本能をもっています。

source: Safe Autodoc
ja: 変更 - 安全なオートドク

source: Saiga 12 turret
ja: タレット(ｻｲｶﾞ12)

source: Saiga Mk3 carbine
ja: ライフル(.223口径/ｻｲｶﾞMk3ｶｰﾋﾞﾝ)

source: Saiga-12 box magazine
ja: 弾倉(12ga/ｻｲｶﾞ12)

source: Saiga-12 drum magazine
ja: 弾倉(12ga/ｻｲｶﾞ12/ﾄﾞﾗﾑ)

source: Saiga-410 box magazine
ja: 弾倉(.410口径/ｻｲｶﾞ410)

source: Saiga-410 drum magazine
ja: 弾倉(.410口径/ｻｲｶﾞ410/ﾄﾞﾗﾑ)

source: Sako RK95-TP
ja: ライフル(7.62mm/サコRK95-TP)

source: Salt is key to preserving meat and other perishables… without any excess food it wouldn't do us much good now but I imagine we'll need to send you out to get more in the future.
ja: 塩は肉や腐りやすい食べ物の保存に必須だからな...備蓄できる食料はなんとしても必要なんだ。遠からずまた君に頼むことになると思う。

source: Salty dried organ meat. Smells a bit like dog food, but will last a long time.
ja: 乾燥させた塩辛い臓物です。ドッグフードのような臭いですが長持ちします。

source: Salvaged Robots
ja: 追加 - ロボット改造

source: Same here.
ja: 私も一緒だ。

source: Sanguine Art
ja: 鮮血の儀式(アイテム)

source: Sanguine Art Corruption
ja: 堕落(アイテム)

source: Sanguine Codex
ja: 本(学習/鮮血の写本)

source: Sanguine Mark Using this spell will anoint you with a coral halo, sapping energy from fires and radiation. It will dull the fire within you, slowing your metabolism.
ja: 血術 珊瑚の光輪が全身を包み、炎と放射線による影響を和らげます。心の奥底の炎が弱まり、新陳代謝が鈍くなります。

source: Sanguine Mark Using this spell will anoint you with a horned halo, granting a life-draining effect. The cost may be greater than the reward.
ja: 血術 有角の光輪が全身を包み、標的のHPを吸い取ります。消費HPが吸収HPを上回ってしまう場合もあります。

source: Sanguine Mark Using this spell will conjure an eruption of hellfire at the location targeted, inflicting horrific burns and leaving a permanent scar upon the land.
ja: 血術 狙った地点から地獄の業火が噴出し、重篤な炎上ダメージと永久的な地形変化を引き起こします。

source: Sanguine Mark Using this spell will grant a temporary boost to strength.
ja: 血術 一時的に筋力を高めます。

source: Sanguine Mark Using this spell will grant protection against pestilence in food and water, and against the Mycus. The body will burn through its reserves faster however.
ja: 血術 食中毒や寄生虫、真菌に対する免疫がつき、新陳代謝が活発になります。

source: Sanguine Mark Using this spell will grant temporary resistance to heat and smoke, and sap heat from all around you. Direct contact with flame will still cause harm.
ja: 血術 熱と煙から一時的に身体を保護し、周囲の気温が下がります。炎に直接触れた際のダメージは軽減できません。

source: Sanguine Mark Using this spell will provoke a rush of adrenaline for urgent situations, albeit with the same drawbacks afterward.
ja: 血術 アドレナリンが急激に分泌されます。その後の悪影響は通常通り発生します。

source: Sanguine Mark Using this spell will summon a dark wyrm. Although it will be permanent at maximum power, whether it will obey you is completely up to chance.
ja: 血術 ダークウィルムが召喚されます。最大レベルの場合は召喚後も消滅しませんが、友好的な状態かどうかは運次第です。

source: Sanguine Mark Using this spell will summon a golem woven of flesh. Although it will be permanent at maximum power, whether it will obey you is completely up to chance.
ja: 血術 ジャバウォックが召喚されます。最大レベルの場合は召喚後も消滅しませんが、友好的な状態かどうかは運次第です。

source: Sanguine Mark Using this spell will summon an ashen revenant. Although it will be permanent at maximum power, whether it will obey you is completely up to chance.
ja: 血術 悪鬼ゾンビが召喚されます。最大レベルの場合は召喚後も消滅しませんが、友好的な状態かどうかは運次第です。

source: Sanguine Remnant
ja: 鮮血の遺物

source: Sanguine Shrike
ja: 血術兵

source: Sanguinist
ja: 鮮血教団

source: Sapphire
ja: サファイア

source: Sapphire gold ring
ja: 指輪(金/サファイア)

source: Sarcophagi Access
ja: 追加 - 石棺侵入手段

source: Sated
ja: 満腹 **

source: Savage 111F turret
ja: タレット(ｻﾍﾞｰｼﾞ111F)

source: Savage Instinct
ja: 獰猛な本能

source: Saw off finger claws
ja: 指の爪を切る

source: Saw off horns
ja: 角を切る

source: Saw off toe talons
ja: 足の鉤爪を切る

source: Scaly Hind Limbs
ja: 鱗状の後脚

source: Scaly Patches
ja: 鱗状の上半身

source: Scaly Tail
ja: 鱗状の尻尾

source: Scaly Wings
ja: 鱗の翼

source: Scare the crap out of humans.
ja: 人間を震え上がらせます。

source: Scarlet Seal: Overgrowth
ja: 深紅の印章(繁茂)

source: Scatterbeam
ja: スキャッタービーム

source: Scatterbeam Combo
ja: スキャッタービームコンボ(副次効果)

source: Scavenged the kit along the way. I wouldn't still be alive if I wasn't both resourceful and lucky.
ja: ここまでの道中で拾ったんだ。装備も運も良かったから、今まで生きてこられたんだよ。

source: Scenario-based
ja: シナリオ準拠

source: Schizophrenic
ja: 精神分裂病

source: Scorpion Evo 3 S1
ja: サブマシンガン(9mm/ｽｺｰﾋﾟｵﾝEvo3 S1)

source: Scrapping By
ja: その日暮らし

source: Scraps of wood, paper and other flammable materials used to start or fuel fires.
ja: 着火剤として利用できる木片や紙、その他の可燃性物質が混ざったものです。

source: ScratchCrunchScrabbleScurry.
ja: [引っ掻いたりかじったり暴れたり走り回ったりする音]

source: Scroll of Lava Bomb
ja: 呪文書(ラヴァ・ボム)

source: Scroll of Omnipotence
ja: 本(学習/全能の巻物)

source: Scroll: Leftovers
ja: 白紙化(アイテム)

source: Search [c]ategory, [m]aterial, [q]uality, [n]otes or [d]isassembled components:
ja: 検索対象:検索文字 の形式で記述 検索対象例: c(分類)、m(素材)、q(性能)、n(メモ)、d(分解アイテム):

source: Searching for Art of Glassblowing
ja: 本(学習/硝子吹き製法)の捜索

source: Searching for Friendly Fashion
ja: 本(学習/気さくで優雅なファッション)の捜索

source: Searching for Playboy magazines
ja: 本(一般/プレイボーイ)の捜索

source: Searching for Robots for Fun & Profit
ja: 本(学習/趣味と実益のロボット)の捜索

source: Searching for Sushi Made Easy
ja: 本(学習/簡単な寿司の握り方)の捜索

source: Searching for Swords of the Samurai
ja: 本(学習/侍の刀)の捜索

source: Searching for To Serve Man
ja: 本(学習/人類饗応法)の捜索

source: Searching for the Art and Science of Chemical Warfare
ja: 本(学習/化学兵器の技術と知識)の捜索

source: Searching for your Book
ja: 本の捜索

source: Second Glock 19
ja: セカンドグロック19

source: Secret Morlock Village
ja: 地底人の隠れ里

source: Secronom
ja: 追加 - セクロノム

source: Secure Allies For Sofia
ja: 協力者を確保する

source: Security
ja: 警備係

source: Security breach at a bio-weapon lab... that might've been Evelynn actually, not just the bio-weapons that were there.
ja: 生体兵器研究所でのセキュリティ侵害...もしかすると、そこにいた生体兵器だけではなくエヴェリンが関わっているのかもしれない。

source: See ya then!
ja: 分かった、また後で！

source: Seeds
ja: 変更 - 種の製作

source: Seeing it now, you have done a lot to restore the relic. But I fear the damage may be permanent. Regardless, it can still serve its purpose.
ja: 見たところ、君が遺物の修復を終えたことは大きな成果だが、恒久的な損傷は残ってしまっているようだな。まあとにかく、剣には今も役割を果たす能力が残っている。

source: Seeing this is a bug - nanovp
ja: このアイテムが見えている場合はバグが発生しています。(nanovp)

source: Seeing this is a bug - nanovp_fold
ja: このアイテムが見えている場合はバグが発生しています。nanovp_fold

source: Seeing this is probably a bug.
ja: 何らかのバグが発生しています。

source: Seeing this is probably also a bug.
ja: これが見えている場合、何らかのバグが発生しています。

source: Seek another, foster the survival of humanity wherever you see a chance to help others. In time, another will come to take up the sword. Fate has led one to me, I will await another chance to correct our mistakes until my final breath. Gives me something to keep these old bones from giving out another moment longer, I suppose…
ja: 常に生き残った人間を助けてやってくれ。やがて、別の誰か剣を取りに来るだろう。運命がその者を私の下に導く日まで、この過ちを正せる機会を待ち続けよう。この老いぼれの残り少ない人生が終わる前に、その時が来るといいのだがな...

source: Seeker
ja: 求道者

source: Seeker of the arcane.
ja: 秘術の探究者です。

source: Seem to be out of uniform there, soldier. Missing the badge, for one. But nevermind that, I suppose it's something better than sitting around here. Lead the way.
ja: その軍服は略式だな。それにバッジも無くしたようだ。だが、ここでじっとしているよりは良い選択だ。連れて行ってくれ。

source: Seems legit. I'll take it!
ja: 良い銃だな。もらっておくよ！

source: Seems like you got it good here.
ja: それは良かった。

source: Seems like you've got a lot on your plate.
ja: やるべきことが色々とあるようだな。

source: Seeps in green-ish fluid, this stray - shambling as it walks - is defiled by its own blood.
ja: 緑がかった液体をまき散らしながら放浪しています。自らの血液によってダメージを受けているようです。

source: Select a mutation to reassign or press <color_yellow>SPACE</color> to cancel.
ja: 対象の変異を選んでください。(<color_yellow>SPACE</color>で取消)

source: Select a style. (press %s for more info)
ja: 戦闘スタイルを選択(%sで詳細)

source: Select a style. (press %s for more info) STR: %d, DEX: %d, PER: %d, INT: %d
ja: 戦闘スタイルを選択(%sで詳細) 筋力: %d、器用: %d、感覚: %d、知性: %d

source: Select tool to modify
ja: MODを取り付ける工具を選択

source: Selectively butcher the downed zombie into a zombie slave?
ja: 無力化して奴隷ゾンビにする死体を選択

source: Self-Propelled Howitzer
ja: 自走榴弾砲

source: Send monsters back, 3 tile sweep attack, down 1, knockback 1.
ja: 複数の敵を吹き飛ばす攻撃、隣接3タイルに攻撃、1ターン転倒、1タイル吹き飛ばし

source: Sends enemy into the air, knockback 6, down 5, stun 2, crit only
ja: で敵を空中へ斬り上げる攻撃、6タイル吹き飛ばし、5ターン転倒、2ターン気絶、会心攻撃時のみ発動

source: Sends enemy into the air, knockback 8, down 4, stun 3, crit only
ja: 敵を空中へ吹き飛ばす攻撃、8タイル吹き飛ばし、4ターン転倒、3ターン気絶、会心攻撃時のみ発動

source: Sentinel
ja: 歩哨ロボット

source: Separate multiple items with ,
ja: OR検索は","(コンマ)で区切る

source: Serbu BFG-50 carbine
ja: ライフル(.50口径/ｾﾙﾌﾞBFG-50ｶｰﾋﾞﾝ)

source: Serbu BFG-50A
ja: ライフル(.50口径/ｾﾙﾌﾞBFG-50A)

source: Serious pain you'll get from breaking into their cage.
ja: 檻に侵入すれば痛い目に遭うだろうな。

source: Servant of the otherworldly, you are welcome here, so long as you cause no trouble.
ja: 異界のしもべよ、問題を引き起こさない限りは、歓迎しよう。

source: Set down your weapon. There is no need for violence.
ja: 武器を下ろせ。暴力なんていらない。

source: Set the size of the terminal along the X axis. Requires restart.
ja: ゲーム画面の横幅を設定します。反映には再起動が必要です。

source: Set the size of the terminal along the Y axis. Requires restart.
ja: ゲーム画面の縦幅を設定します。反映には再起動が必要です。

source: Sets foe <color_yellow>ablaze</color>, dealing <color_red>fire damage</color. This is a <color_gray>tier 2</color> spell.
ja: 敵を<color_yellow>燃焼</color>させて<color_red>火炎ダメージ</color>を与えます。 この呪文は <color_dark_gray>ティア2</color>に属します。

source: Sets you in catastrophic madness, consuming own's life force in exchange of barraging random attacks. * For every damage, you randomly attack foes with 25 (<color_magenta>bash</color>, cut or <color_light_red>stab</color>) damage within a 12 tile radius. There's a 1/10 chance to suck the target's life force, dealing up to <color_green>10 biological damage</color> and heals you by <color_green>5</color>. This is a <color_red>tier 5</color> spell.
ja: 破滅的な狂気に陥り、自身のHPと引き換えに敵をランダムに攻撃します。 * 1回ごとに半径12タイル内の敵に対してランダムに25(<color_magenta>打撃</color>、斬撃、<color_light_red>刺突/color>のいずれか)ダメージを与えます。1/10の確率で対象のHPに最大<color_green>10ダメージ</color>を与えてHPを最大</color>5</color>回復します。 この呪文は<color_red>ティア5</color>に属します。

source: Several brownish pellets that were made by absorbing organic fuel on ammonium nitrate. This ammonium nitrate-fuel oil or ANFO, as it is called, mixture is a common industrial explosive due to its stability and low price. Burns fast, but needs an explosive primer to detonate.
ja: 硝酸アンモニウムに有機燃料を混合して作った茶色いペレットです。燃料油やANFOとも呼ばれており、安定性があり安価なことから工業用爆薬として使うのが一般的です。素早く燃焼しますが、爆発させるには導火線が必要です。

source: Several chunks of blob scraps, stuffed with a control chip and sewn back together. A light shock from the UPS started the chip, bringing the blob back to life. Use this item to wake up the blob.
ja: 制御チップを付けてひとつに縫い合わせたブロブの破片です。UPSで起動させたチップによって軽い刺激を与えることで、ブロブが蘇生する仕組みです。使用することでブロブを目覚めさせます。

source: Several off-white crystals of RDX or hexogen: a military-grade, shelf-stable high explosive. Can be cast into shaped charges or mixed with scrap to pepper the blast area with high-velocity shrapnel.
ja: 正式名称シクロトリメチレントリニトロアミン、通称RDXと呼ばれています。貯蔵安定性の高い軍用品質の爆薬です。成形爆薬として、あるいは金属片を混ぜて一定範囲に高速の榴散弾を浴びせるために使用できます。

source: Several pieces of crudely shaped metal tied to a string. The item is unfurled and thrown to create a local distraction.
ja: いくつかの不格好な金属部品が糸で結び付けられています。投げつければ近くにいる者の気をそらせます。

source: Severely Poisoned
ja: 毒

source: Severely Weakened
ja: 衰弱

source: Severely slowed.
ja: 速度が大幅に低下しています。

source: Sewave
ja: 大波(モンスター)

source: Shadow Bacon
ja: シャドウベーコン

source: Shadow Burst
ja: シャドウバースト(モンスター)

source: Shadow Mended
ja: シャドウの治癒

source: Shadow Pull
ja: シャドウプル(モンスター)

source: Shadow Push
ja: シャドウタックル(モンスター)

source: Shadow Slash
ja: 影斬り

source: Shadow enshrouds you that heals and protects, but burdens.
ja: シャドウが身体を癒し保護していますが、全身に重みを感じます。

source: Shadow on the Pond
ja: 池に映った影

source: Shadowy
ja: 影の中の

source: Shanxi Type 17
ja: ハンドガン(.45口径/山西17式)

source: Shard's Additions
ja: 追加 - Shard's拡張

source: Share
ja: シェア

source: Share Blood
ja: シェア・ブラッド

source: Shared LUA library mod for easier LUA modding of Dark Days Ahead.
ja: ゲーム内でLUAを使ってMODを作成しやすくするLUAライブラリーモジュールです。

source: Sharpshooter leech's mouth lined with sharp teeth which is detachable for ammumition.
ja: 狙撃ヒルの口です。内部には弾薬となる尖った抜けやすい牙が並んでいます。

source: Shattered
ja: 粉砕された

source: She's at the wasteland outskirts, a place where vampires freely communicate with you all. Sounds wonderful, right?
ja: 銃砲店の店主は荒野の果て、吸血鬼と人間とが自由に交流する砦にいる。素晴らしい所だと思わんか？

source: Sheath knife/sword
ja: ナイフ/剣を収納する

source: Sheathes, holsters and scabbards for power armor.
ja: パワーアーマー用の鞘やホルスターを追加します。

source: Sheet metal that has had light housing wired into it.
ja: 照明取り付け具が配線された金属の薄板です。

source: Shield switched to active mode.
ja: ナノシールドを自動防御モードに切り替えました。

source: Shield switched to passive mode.
ja: ナノシールドを通常モードに切り替えました。

source: Shift+L: Look at
ja: Shift+L: 観察する

source: Shift+O: Check opinion
ja: Shift+O: 評価を調べる

source: Shift+S: Size up stats
ja: Shift+S: 能力を推測する

source: Shift+Y: Yell
ja: Shift+Y: 叫ぶ

source: Shifting Takedown
ja: 転身テイクダウン

source: Shinigami
ja: 追加 - 死神

source: Shinigami Song
ja: 死神の歌

source: Shiny Micro
ja: 変更 - 稼働する電子レンジ

source: Shit. Seems it's harder to hide than I thought. They sent me to investigate what happened to these installations, re-establish contact with any remaining personnel or bio-weapons that haven't gone rogue, then see what can be done from there. I don't know what your last orders were or why you're here, but maybe we have a common goal.
ja: クソっ。隠し通すのは思ったより難しいな。私はこの施設で何が起きたのか調査して、残っている人員や正常動作する生体兵器との連絡を回復するために送りこまれたんだ。君の最終命令やここにいる理由は分からないが、何か私たちに共通の目標があるかもしれない。

source: Shoota
ja: ライフル(ｼｭｰﾀ)

source: Shopping Mall
ja: ショッピングモール

source: Short and sharp claws made from a high-tech metal welded to metal knuckles. Lightweight and fast, wielding them feels as if you were bare-handed.
ja: 最先端の合金で作られた短く鋭い爪がメタルナックルに溶接されています。重量が軽いため、まるで素手のような速度で振るえます。

source: Shorter than the longbow and not as powerful, this bow is easier to draw and can be used effectively by those of average strength. Quick, small, but not very powerful. Good for small game or the survivor on the go.
ja: ロングボウより短く威力は低いですが、簡単に引けるため平均的な筋力があれば効果的に扱えます。素早く、持ち運びやすく、威力は今一つです。小動物の狩猟や探索用には便利です。

source: Show me that spark within your eyes, if you have earned His favor...
ja: 神の祝福を得たのか。君の瞳の中の煌めきを見せてくれ...

source: Shroomer
ja: キノコ農家

source: Shrouded in black, mystical mist, it moves silently in every step while remains unseen to its prey. A vampire skilled in lashing and striking, with pure wisdom to the acts of the dark days.
ja: 神秘的な黒い霧をまとって静かに動き、得物に姿を見せません。暗黒時代に対して純粋な知恵で立ち向かう、苛烈な攻撃能力をもった吸血鬼です。

source: Shrouded in ominous black mist, this corpse's horrid visage strikes fear to the minds of the conscious ones.
ja: 不気味な黒い霧に包まれたゾンビです。その顔を見た者は恐怖に慄きます。

source: Shrouded… few would speak of such things, not without cause. Perhaps He has guided two wayward followers together to serve His will. If you truly are faithful to He From Beyond The Veil, then we will have much to discuss. There may in fact be something you can do to help...
ja: 帳の向こう側...そんな言葉が理由もなく出てくるはずがないな。恐らく神がそのご意志に適う2人の従者を引き合わせたのだろう。君が本当に帳の彼方の神に忠誠を誓っているなら、色々と話したいことがある。

source: Shrubberry
ja: 低木密集地

source: Shut up mortal, everyone does like me.
ja: 黙れ人間。皆も同じことをするだろうよ。

source: Sickening venom flows from your staff as you strike.
ja: 杖を打ち付けると毒液が流れ出しました。

source: Sig P220 magazine
ja: 弾倉(.45口径/SIG P220)

source: Sig P226 magazine
ja: 弾倉(9mm/SIG P226)

source: Sig P227 magazine
ja: 弾倉(.45口径/SIG P220)

source: Sightless Sanctuary
ja: 暗黒の聖域(アイテム)

source: Sightmark Mini-Shot Reflex Sight
ja: 照準器(サイトマーク Mini-Shot)

source: Sigma
ja: ｼｸﾞﾏ

source: Sigma and I were talking and we decided searching for the great beast known as apophis would be the best thing we could do. We were built for combat and we can't hide here forever. However...We have no idea where apophis lives...could you lend us a hand on searching since you have been out there?
ja: シグマと私とで話し合って、アポフィスを探すことが私たちにできる一番良い仕事だと結論付けたんだ。私たちは戦うために生み出された存在だから、ずっとここで隠れていることはできない。でも...アポフィスがどこに潜んでいるのかわからない...外での探索に手を貸してもらえないか？

source: Sign of Alteration I
ja: 変化の証1

source: Sign of Alteration II
ja: 変化の証2

source: Sign of Alteration III
ja: 変化の証3

source: Sign of Alteration IV
ja: 変化の証4

source: Sign of Alteration V
ja: 変化の証5

source: Sign of Alteration VI
ja: 変化の証6

source: Sign of Augmentation I
ja: 増強の証1

source: Sign of Augmentation II
ja: 増強の証2

source: Sign of Augmentation III
ja: 増強の証3

source: Sign of Augmentation IV
ja: 増強の証4

source: Sign of Augmentation V
ja: 増強の証5

source: Sign of Augmentation VI
ja: 増強の証6

source: Sign of Destruction I
ja: 破壊の証1

source: Sign of Destruction II
ja: 破壊の証2

source: Sign of Destruction III
ja: 破壊の証3

source: Sign of Destruction IV
ja: 破壊の証4

source: Sign of Destruction V
ja: 破壊の証5

source: Sign of Destruction VI
ja: 破壊の証6

source: Sign of Protection I
ja: 守護の証1

source: Sign of Protection II
ja: 守護の証2

source: Sign of Protection III
ja: 守護の証3

source: Sign of Protection IV
ja: 守護の証4

source: Sign of Protection V
ja: 守護の証5

source: Sign of Protection VI
ja: 守護の証6

source: Sign of Summoning I
ja: 召喚の証1

source: Sign of Summoning II
ja: 召喚の証2

source: Sign of Summoning III
ja: 召喚の証3

source: Sign of Summoning IV
ja: 召喚の証4

source: Sign of Summoning V
ja: 召喚の証5

source: Sign of Summoning VI
ja: 召喚の証6

source: Sign: ???
ja: 看板: ???

source: Sign: Agility
ja: 魔術: 敏捷

source: Sign: Capacitance
ja: 魔術: 発電

source: Sign: Clairvoyance
ja: 魔術: 透視

source: Sign: Clarity of Blood
ja: 魔術: 血液浄化

source: Sign: Cold Ward
ja: 魔術: 冷気耐性

source: Sign: Confuse Monster
ja: 魔術: 混乱

source: Sign: Conjure Acid
ja: 魔術: 酸の飛沫

source: Sign: Conjure Flame
ja: 魔術: 火炎

source: Sign: Consecrate
ja: 魔術: 聖化

source: Sign: Dampening
ja: 魔術: 除染

source: Sign: Eclipse
ja: 魔術: 日蝕

source: Sign: Elemental Burst
ja: 魔術: 元素の奔流

source: Sign: Free Action
ja: 魔術: 麻痺耐性

source: Sign: Healing
ja: 魔術: 治癒

source: Sign: Heat Ward
ja: 魔術: 熱気耐性

source: Sign: Insight
ja: 魔術: 洞察

source: Sign: Light
ja: 魔術: 灯火

source: Sign: Lightning Ward
ja: 魔術: 電撃耐性

source: Sign: Might
ja: 魔術: 筋力強化

source: Sign: Open Lock
ja: 魔術: 解錠

source: Sign: Overgrowth
ja: 魔術: 繁茂

source: Sign: Poison Armor
ja: 魔術: 毒耐性

source: Sign: Serpentine Shield
ja: 魔術: 蛇の盾

source: Sign: Shockstorm
ja: 魔術: 雷電

source: Sign: Summon Centipedes
ja: 魔術: 巨大ムカデ召喚

source: Sign: Summon Shadow
ja: 魔術: シャドウ召喚

source: Sign: Summon Shadow Snake
ja: 魔術: 影蛇召喚

source: Sign: Summon Skeletal Dog
ja: 魔術: スケルトン犬召喚

source: Sign: Sundering Quake
ja: 魔術: 地震

source: Sign: Surge of Adrenaline
ja: 魔術: 興奮

source: Sign: Ward Against Evil
ja: 魔術: 退魔

source: Significant amounts of your hairs have loosened (all: +1 bash, +2 cut, +1 heat). If some creature tries to attack you, your assailant is quite likely to get fine, bristly chitin in an irritating spot; it doesn't carry your venom but it will be distracting.
ja: イラクサ化した大量の頭髪がうねっています(全身耐性:打撃+1、斬撃+2、耐熱+1)。無数の鋭いキチン質刺毛が、あなたへの攻撃を試みた生物の皮膚に刺さってかゆみを与え、体内に残ります。この刺毛に毒性はありませんが刺さると気が散ってしかたがない事は確かです。

source: Silent
ja: 静かなる

source: Similar effects to Wave of Destruction, though with different side effects.
ja: 効果は破壊の波動と同様ですが、副作用が異なります。

source: Simple Shotguns
ja: 削除 - デュアルマガジン

source: Simple cloth bandages. Used for healing small amounts of damage.
ja: シンプルな布の包帯です。ダメージを少し回復します。

source: Simple fare made from cooking wheat or barley, bland but filling.
ja: 小麦や大麦を炊いただけの簡単な料理です。味は薄いですが腹は膨れます。

source: Simple wooden runners for a hand-pulled sled.
ja: 手で押して滑るソリに取り付ける、シンプルな木製の滑走部です。

source: Simple, young one. The intrusions upon this world have threatened us all, inflicted us with influences that may never truly be erased. The more you are tied to these powers however, the less suitable you are to serve as His Chosen.
ja: 簡単なことだ、お若いの。深淵からこの世界に侵入した者は皆を脅かし、不可逆的な影響を与えた。しかし、深淵からの影響に縛られるほど、神に仕える選ばれし者の座から遠ざかるんだ。

source: Simplified Nutrition
ja: 削除 - 栄養システム
